Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Ratu Foxfoe Saya=
=Episode 9=
=Episod 9=
(He's sweating.)
(Dia berpeluh.)
(Could it be...)
(Mungkinkah...)
There is actually a crack.
Sebenarnya ada retak.
Looks like if I want to melt the ice,
Nampaknya jika saya mahu mencairkan ais,
I'll have to kiss his lips.
Saya perlu mencium bibirnya.
(I must find another chance to kiss him again.)
(Saya mesti mencari peluang lagi untuk menciumnya lagi.)
Your Majesty.
Tuanku.
As you commanded,
Seperti yang engkau perintahkan,
all the relief supplies were distributed to the victims
semua bantuan telah diagihkan kepada mangsa
under Her Highness's name.
di bawah nama Yang Teramat Mulia.
Send more men.
Hantar lebih ramai lelaki.
Protect the Empress in secret.
Lindungi Permaisuri secara rahsia.
Don't let her face any danger.
Jangan biarkan dia menghadapi bahaya.
Yes.
ya.
I heard
saya dengar
that Lord Yi went along as well.
bahawa Tuan Yi turut serta.
Keep a close watch on him.
Jaga dia dengan teliti.
Do not let him act inappropriately toward the Empress.
Jangan biarkan dia bertindak tidak wajar terhadap Permaisuri.
A scout reported
Seorang pengakap melaporkan
that Lord Yi and the Empress seem to be
rupanya Tuan Yi dan Permaisuri
a little entangled.
sedikit terjerat.
Liusu,
Liusu,
the roast chicken you brought is so plump.
ayam panggang yang awak bawa itu sangat montok.
Right?
Betul ke?
Kids,
kanak-kanak,
look here.
tengok sini.
This is my favorite roast chicken.
Ini ayam panggang kegemaran saya.
Who wants a bite?
Siapa nak gigit?
Me!
saya!
All of you want some, huh?
Anda semua mahukan sedikit, ya?
I'll share it with you, then.
Saya akan berkongsi dengan anda, kemudian.
Wonderful!
Hebat!
Here, one for you.
Ini, satu untuk anda.
Hold it carefully.
Pegang dengan berhati-hati.
Here.
Di sini.
Take this one.
Ambil yang ini.
You get a big one.
Anda mendapat yang besar.
Here.
Di sini.
Take it.
Ambillah.
Hold it tight.
Pegang erat-erat.
Here.
Di sini.
One for you.
Satu untuk awak.
Take it.
Ambillah.
Who else wants some?
Siapa lagi nak?
Sir.
Tuan.
We got one for you.
Kami ada untuk anda.
Don't give him any.
Jangan beri dia apa-apa.
He's a bad guy!
Dia orang jahat!
He always bullies the miss.
Dia selalu membuli miss.
Let's go.
jom pergi.
Alright.
Baiklah.
Kids, listen to me.
Kanak-kanak, dengarkan saya.
Do you want to play
Adakah anda mahu bermain
the game "Eagle Catches the Chicks"?
permainan "Eagle Catches the Chicks"?
Yes!
Ya!
Then, I'll be the eagle.
Kemudian, saya akan menjadi helang.
Who wants to be the mother hen?
Siapa nak jadi ibu ayam?
Do you want to be the hen?
Adakah anda mahu menjadi ayam?
Or...
Atau...
How about that guy over there?
Bagaimana dengan lelaki di sana?
- Let him be the mother hen. - Yes!
- Biarkan dia menjadi ibu ayam. - Ya!
Go get him!
Pergi dapatkan dia!
Mother hen!
ibu ayam!
Here comes the mother hen!
Ini datang ibu ayam!
We brought the mother hen here!
Kami membawa ibu ayam ke sini!
Let's line up!
Jom beratur!
Come on.
Ayuh.
Stand in front of me.
Berdiri di hadapan saya.
Stay in position.
Kekal dalam kedudukan.
Stand still.
Berdiri diam.
Are you all lined up?
Adakah anda semua beratur?
The eagle's about to come catch you!
Helang akan datang menangkap awak!
We're ready!
Kami sudah bersedia!
Mother hen, protect us!
Ibu ayam, lindungi kami!
We're not scared!
Kami tidak takut!
Now,
sekarang,
the eagle's coming to catch you!
helang akan datang untuk menangkap anda!
Here I come!
Saya datang!
Don't run!
Jangan lari!
Stop running!
Berhenti berlari!
Where did you go?
awak pergi mana?
(They're finally willing to play with me.)
(Mereka akhirnya bersedia bermain dengan saya.)
(Thank you,)
(Terima kasih,)
(Yue.)
(Ye.)
(It's now or never.)
(Ia sekarang atau tidak.)
The eagle caught the mother hen!
Helang menangkap ibu ayam!
Yue...
Yue...
(How does he know my name?)
(Bagaimana dia tahu nama saya?)
(Could he be...)
(Mungkinkah dia...)
(Yaya...)
(Bagaimana...)
Run, everyone!
Lari, semua orang!
He's going to kill someone!
Dia akan membunuh seseorang!
What's happening?
Apa yang berlaku?
No way!
Tidak boleh!
Could this be
Mungkinkah ini
some kind of new game?
sejenis permainan baru?
Run!
Lari!
Hey, did you notice?
Hei, adakah anda perasan?
Why are his eyes red?
Kenapa mata dia merah?
Did you see that?
Adakah anda melihat itu?
Is he really about to kill someone?
Adakah dia benar-benar akan membunuh seseorang?
Run!
Lari!
Xin'er.
Xin'er.
I'll let you see for yourself how terrifying Xiling Xuan really is.
Saya akan beritahu anda sendiri betapa menakutkannya Xiling Xuan.
Then, maybe you'll stop letting him get close to you.
Kemudian, mungkin anda akan berhenti membiarkan dia mendekati anda.
Madam Zhang.
Puan Zhang.
Don't come any closer!
Jangan datang lebih dekat!
Stay back!
Kekal balik!
(I must've heard it wrong.)
(Saya mesti salah dengar.)
(This vile demon)
(Setan jahat ini)
(can't be Yaya.)
(tak boleh jadi Yaya.)
Stay away from me!
Jauhi saya!
Stop it, you bully!
Hentikan, pembuli!
Don't hurt my mother!
Jangan sakitkan hati ibu saya!
Niu!
Niu!
What's this? It looks so pretty.
Apa ini? Ia kelihatan sangat cantik.
It's a lucky bird I wove for you.
Ia adalah burung bertuah yang saya tenun untuk anda.
It'll bless you with good health and good fortune.
Ia akan memberi anda kesihatan yang baik dan nasib baik.
May you stay safe and well.
Semoga anda kekal selamat dan sihat sejahtera.
Lord Yi.
Tuan Yi.
I lost control again.
Saya hilang kawalan lagi.
Help them!
Bantu mereka!
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
♪Dunia fana berubah seperti awan yang hanyut♪
♪So many grudges buried deep within the heart♪
♪Terlalu banyak dendam yang terpendam jauh di dalam hati♪
♪One sword startles the soul♪
♪Sebilah pedang mengejutkan jiwa♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif memenuhi langit dan bumi♪
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
♪Sekilas pandang ke belakang, semuanya bertukar kepada kekosongan♪
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
♪Hanya angin dan salji yang menemani bayang musang♪
♪Life and death apart♪
♪Berpisah antara hidup dan mati♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Air mata mengotorkan bunga beku yang sejuk♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Jiwa menangis darah, hati menjadi besi♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Melalui hidup dan mati, takdir menguji ikatan kita♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Malam ini lampu menjadi gelap, esok bayang-bayang pudar♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Darah mewarnai langit yang luas dengan warna merah♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Hanya untuk menari dengan anda untuk seketika♪
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
♪Awan mimpi tidak mengenal kesejukan pengembara♪
♪In a blink, youthful joy has gone♪
♪Dalam sekelip mata, kegembiraan masa muda telah hilang♪
♪One sword startles the soul♪
♪Sebilah pedang mengejutkan jiwa♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif memenuhi langit dan bumi♪
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
♪Bertemu lagi di dunia terasa tiada pantai♪
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
♪Hanya bot kecil belayar melalui langit yang sejuk♪
♪Life and death apart♪
♪Berpisah antara hidup dan mati♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Air mata mengotorkan bunga beku yang sejuk♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Jiwa menangis darah, hati menjadi besi♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Melalui hidup dan mati, takdir menguji ikatan kita♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Malam ini lampu menjadi gelap, esok bayang-bayang pudar♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Darah mewarnai langit yang luas dengan warna merah♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Hanya untuk menari dengan anda untuk seketika♪